Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel
Số 01 Phố Giang Văn Minh, quận Ba Đình, Hà Nội

Báo cáo tài chính riêng giữa niên độ
kỳ kế toán từ ngày 01/01/2021 đến ngày 30/06/2021

## 7. PHẢI THU NGẮN HẠN KHÁC

| | 30/06/2021 | | 01/01/2021 | |
|---|---|---|---|---|
| | Giá trị VND | Dự phòng VND | Giá trị VND | Dự phòng VND |
| - Tạm ứng | 370.766.525.708 | - | 519.556.153.904 | - |
| - Ký cược, ký quỹ | 9.508.768.801 | - | 10.876.247.460 | - |
| - Phải thu khác | 36.097.921.655 | - | 28.188.768.003 | - |
| + Phải thu CBNV tạm ứng đã nghỉ việc | 296.711.213 | - | 296.711.213 | - |
| + Bảo hiểm xã hội quận Ba Đình | 18.627.905.832 | - | 18.513.423.173 | - |
| + Lãi tiền gửi | 1.106.111.111 | - | 864.109.589 | - |
| + Phải thu khác | 16.067.193.499 | - | 8.514.524.028 | - |
| | **416.373.216.164** | - | **558.621.169.367** | - |

## 8. NỢ XẤU

| | 30/06/2021 | | 01/01/2021 | |
|---|---|---|---|---|
| | Giá gốc VND | Giá trị có thể thu hồi VND | Giá gốc VND | Giá trị có thể thu hồi VND |
| Tổng giá trị các khoản phải thu, cho vay quá hạn thanh toán hoặc chưa quá hạn nhưng khó có khả năng thu hồi gồm: | | | | |
| - Công ty TNHH MTV Phát triển Công viên Phần mềm Quang Trung | 214.567.000 | - | 214.567.000 | - |
| - Ban dự án đường sắt đô thị Hà Nội | 423.870.398 | - | 423.870.398 | - |
| - Các đối tượng khác | 752.295.674 | - | 1.156.489.002 | - |
| | **1.390.733.072** | - | **1.794.926.400** | - |

## 9. HÀNG TỒN KHO

| | 30/06/2021 | | 01/01/2021 | |
|---|---|---|---|---|
| | Giá gốc VND | Dự phòng VND | Giá gốc VND | Dự phòng VND |
| - Hàng mua đang đi đường | 5.077.633.504 | - | 8.500.245.713 | - |
| - Nguyên liệu, vật liệu | 179.060.387.029 | (24.256.219.505) | 334.276.630.087 | (23.381.665.793) |
| - Công cụ, dụng cụ | 10.361.850.551 | - | 14.977.096.990 | - |
| - Chi phí sản xuất kinh doanh dở dang | 189.335.054.913 | - | 98.787.672.611 | - |
| - Hàng hóa | 22.794.514.322 | - | 79.866.257.388 | - |
| - Hàng gửi đi bán | - | - | 240.243.000 | - |
| | **406.629.440.319** | **(24.256.219.505)** | **536.648.145.789** | **(23.381.665.793)** |

19
